Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 27]
[Esta história é puramente ficcional]
Laogou,
aqui.
Espere...
Aqui.
Use isso como quiser.
Sente-se.
Você está ferido. Para onde você vai?
Coma o pão sírio.
Bem, eu...
Laogou,
Não é um pouco estranho para mim estar sentada aqui?
O que há de estranho nisso?
Por falar nisso,
Como você se machucou?
Como assim, Mestre Zhang?
Não ficou com um arranhão?
Vamos.
Mestre Zhang tem Qiongqi o protegendo.
Sou apenas carne e osso,
E eu mal consigo revidar.
Alguém me cortou bem aqui...
Ele está de volta.
Mestre Zhang,
a equipe médica
detido pelos japoneses
Todos foram resgatados.
Eles e a Unidade 401
Foram encaminhados para o hospital.
Bom.
Compile tudo sobre o Reino Xumi
e o plano militar japonês
O mais breve possível
E reporte isso aos superiores.
Sim, senhor.
Yu fedorento.
Yu fedorento, venha aqui.
Me dê uma mão.
Estou voltando.
Vamos lá. Vamos nessa.
Finalmente,
toda essa confusão
Acabou.
De qualquer forma,
Eu encontrei
seus homens para você.
Obrigado.
Nesse caso,
Vou cumprir minha promessa.
e deixar os Nove Místicos.
Somos irmãos.
O que eu disse naquela época era apenas uma piada.
Por que levar isso a sério?
O mal-entendido entre nós
Agora está tudo esclarecido.
Você não precisa ir embora.
Os Nove Místicos.
Uma piada?
Você obrigou Tiezui a jurar.
um juramento mortal
em sua própria linhagem familiar.
Se Tiezui realmente acabar
sem descendentes,
Você pode ser cortado em pedaços.
Naquela época...
Naquela época, eu apenas disse o que aconteceria.
se você e Tiezui
Você quebrou seu juramento, não eu.
Agora sou eu quem está quebrando minha palavra.
Quaisquer que sejam as consequências,
Eu os suportarei.
Então, o chefe dos Nove Místicos...
Tem que ser você, é claro.
Quem mais poderia ser?
Depois de tudo o que passamos,
Com o Ministério da Guerra, os Nove Místicos,
e os japoneses,
Agora entendi.
Seu fardo é mais pesado do que o de qualquer um de nós.
Proteger os Nove Místicos é difícil.
Protegendo Changsha
É ainda mais difícil.
Mas, Mestre Zhang,
Você conseguiu.
Eu não fiz isso sozinho.
Fizemos isso juntos.
Não importa quais tempestades surjam em nosso caminho,
Os Nove Místicos permanecerão unidos.
Enquanto o rio Xiang correr.
Sim.
[Comando da Guarnição de Changsha]
Oficial Luo,
Fico honrado por você ter me ligado pessoalmente.
Wenhai,
Ouvi dizer que você tem se saído muito bem.
Em Changsha.
Os superiores têm você em alta consideração.
Em que você tem trabalhado ultimamente?
O senhor é muito gentil.
Estou apenas cumprindo ordens.
Recebi ordens para fazer um expurgo.
Os Nove Místicos de Changsha.
Os Nove Místicos estão entrincheirados aqui há muito tempo.
com laços profundos.
Estou tentando elaborar um plano sólido.
Isso manterá Changsha estável.
enquanto também concluía a tarefa
de nossos superiores o mais breve possível.
Senhor,
Posso pedir sua orientação?
Com sua sabedoria e experiência,
Talvez você possa me ajudar.
Esclareça minhas dúvidas.
No meu pátio,
Há um pinheiro budista.
Com raízes profundas e folhagem exuberante.
Podar uma árvore é uma arte.
Cortar demais danifica as raízes.
Se cortar pouco, as pragas se proliferam.
Mas se você tentar arrancá-la pela raiz,
Você encontrará
Suas raízes estão entrelaçadas há muito tempo.
com a casa e as paredes.
Se você realmente conseguir,
a casa inteira
poderia contrair a doença.
Eu entendo.
Então,
poda de uma árvore
Nem sempre significa arrancá-la pela raiz.
Vou me lembrar disso.
Agradeço sua orientação, senhor.
Entre.
Senhor,
Vamos agir agora?
A flecha já está na corda.
Mas ninguém deve ser morto.
Encontre algumas acusações
e trancá-los.
Há muito tempo que ouço falar dos assassinos de Xiangxi.
Eles dizem que você
Especializar-se na resolução de problemas difíceis.
Por acaso, eu tenho um.
Gostaria da sua ajuda com:
Quero as cabeças dos líderes dos clãs dos Nove Místicos.
Este é o depósito.
Assim que estiver concluído,
Eu te pagarei dez vezes mais.
Em três dias,
Vocês terão as cabeças deles.
Você realmente pode?
Matar os Nove Místicos?
Pertencemos ao mesmo clã que Zhang Qishan.
Podemos fazer isso.
Tudo o que ele puder.
Por que vir até nós somente agora?
Meus superiores tinham outros planos.
Agora estou totalmente no comando.
Se você mudar de ideia,
[Heixiao, líder dos assassinos Xiangxi]
O depósito não é reembolsável.
Eryue Hong possui uma câmara secreta.
Pouquíssimas pessoas neste mundo sabem disso.
Como entrar.
E eu ouvi dizer
até mesmo explosivos
Não é possível ultrapassá-lo.
Desde que a cidade foi isolada, ele está se escondendo lá.
e não se mostrou nenhuma vez.
♪O salão de adoração à lua está vazio enquanto nuvens se acumulam no céu noturno♪
A fraqueza de Eryue Hong
é sua falecida esposa.
Aproveite bem essa oportunidade.
Embora Chen Pi
é discípulo de Eryue Hong,
ele se ressente de Eryue Hong
porque ele acredita em Eryue Hong
causou a morte da mulher
A pessoa com quem ele mais se importava era a esposa de Eryue Hong.
Já ouvi falar de Chen Pi
entrou
A câmara secreta de Eryue Hong foi invadida várias vezes para matá-lo.
Então Chen Pi deve saber
Como entrar.
Nem de longe tão bom quanto o que a senhora fazia.
Minha memória não é muito boa.
Já pisei em inúmeras formigas,
Mas por que não me lembro?
Você já matou alguém em Xiangxi?
Hoje,
Vou te dar algo para lembrar.
Você reconhece
O caixão da esposa do seu mestre?
Contanto que você...
Você tem um desejo de morte!
Senhora.
Senhora...
Ele está morto?
Ele foi atingido por uma agulha envenenada de Xiangxi.
Se você o quer morto,
Jogue-o em água imunda,
E ele vai apodrecer imediatamente.
Se você o quer vivo,
Eis o antídoto.
Você decide.
Preciso dele vivo.
Para encontrar Eryue Hong.
Qualquer um que se atreva a se opor aos Nove Místicos
Deve haver alguém poderoso por trás deles.
O recente confinamento de Changsha
Tem algo a ver com isso?
Será que o Ministério da Guerra está por trás disso?
Não há necessidade de investigar.
O oficial Luo sabe o quão formidável é o Clã Zhang.
e tem procurado seus membros por toda parte.
Somos traidores do clã Zhang.
E nossos rostos carregam a marca.
Quem você é não importa.
Porque eu não vou deixar você
Saia daqui vivo!
Você feriu a esposa do meu senhor.
Todos vocês vão morrer!
Eryue Hong!
Por que você desativou o mecanismo?
Eu não preciso que você me salve.
Não está um pouco tarde?
Fingir que se importa agora?
Eryue Hong!
Chen Pi,
Você se saiu bem.
Yatou,
Sinto muito que você tenha sofrido.
Xie Jiu é o cérebro dos Nove Místicos.
Desde que ele voltou de Beiping,
Sua saúde continua se deteriorando.
Agora ele depende da morfina apenas para sobreviver.
Ele já terminou.
Nono Mestre!
Rápido!
Levem-no para dentro!
[Sala de Ressuscitação]
[Bem e Mal]
Quanto a Banjie Li,
embora ele seja apenas metade de um homem agora...
San'er.
Seus olhos e ouvidos estão por toda Changsha.
Mas ele também tem uma fraqueza:
sua cunhada e seu filho.
Terceiro Mestre!
Chunhua!
Não se mexa.
Se você não quer que ela acabe como você,
Guarde a lâmina.
Diga-me.
O que você quer?
Ajoelhe-se.
Rasteje até aqui.
Terceiro Mestre!
Não faça nenhuma besteira.
Isso lhe custou tanto tempo e esforço.
Para chegar onde você está hoje.
Você não entende isso?
Que me matem.
Quando eu morrer,
Eles não podem mais te ameaçar.
Terceiro Mestre!
Heibei
É o lutador mais forte dos Mystic Nine.
Capturá-lo vivo
Normalmente exigiria algum esforço.
Mas agora ele também tem uma fraqueza.
Heibei,
Me deixe.
Ir.
Ir!
Sua vida
Me pertence.
Vamos.
Vamos embora de Changsha.
e deixar todos esses problemas para trás.
Olhe!
Você foi atingido pela nossa agulha envenenada de Xiangxi.
E você ainda está insistindo?
Você matou muitos dos meus homens.
Sua mulher pode morrer com eles!
Nem pense nisso!
Heibei,
Você se lembra?
Quando eu costumava pentear seu cabelo?
Você disse
Meus ossos eram os mais duros.
e perfeito para um cabo de adaga.
Heibei.
Você perdeu a cabeça?
Você não disse?
Você só respeitava mulheres que não tinham medo de morrer?
Heibei!
Solte!
Heibei.
Heibei!
Esse veneno Xiangxi é realmente potente.
Huo Wenhai,
o que...
o que você quer?
Você tem muita audácia.
Como você ousa me chamar pelo meu nome?
Estou aqui para te salvar.
Os Nove Místicos estão acabados.
Afinal, sou membro do clã Huo.
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados.
E vejam meu clã ser arrastado para o fundo do poço por essa escória.
dos outros clãs.
A partir de hoje,
Eu sou o responsável pelo Clã Huo.
Você também não faz mais parte dos Nove Místicos.
Está claro?
Que pena.
Xiangu não está aqui hoje.
Vou te dar algum tempo.
pensar cuidadosamente
sobre a quem você será leal
de agora em diante.
[Portão Chaozong]
O que está acontecendo?
Vamos entrar em guerra?
Mestre Zhang,
aqueles na torre
Não se parecem com os nossos homens.
Vou descobrir.
Mestre Zhang.
Mestre Zhang!
Mestre Zhang,
Você finalmente voltou.
Xiao Jin?
O que aconteceu?
A cidade foi isolada?
Sim.
As ordens vieram de cima.
Erradicar um culto.
Uma seita?
Que tipo de culto existe em Changsha?
Oficial Xiaojin.
Eu investiguei o assunto.
A Seita Honghua
é um culto que surgiu
às margens do rio Xiang, há um ano.
O assunto foi resolvido na época.
Mas por algum motivo,
Apareceu repentinamente em Changsha.
Parece estranho.
Desde a nomeação de um Comandante de Defesa interino
ao isolamento da cidade e à imposição de um toque de recolher,
Levou menos de um dia.
Isso é rápido demais.
Como estão os outros clãs dos Nove Místicos?
Conforme combinado, fomos.
às residências do Segundo, Terceiro,
e Nono Mestre,
mas nenhum deles estava em casa.
Nos disseram que o Nono Mestre
foi ao Ministério da Guerra
Para ajudar a investigar alguns problemas com bandidos,
e que o Terceiro Mestre foi para lá.
Para auxiliar na investigação da Torre do Outro Mundo.
Quanto ao Segundo Mestre,
Algo está errado.
[Jardim de Peras, Fechado]
Dizem que um alto funcionário o convidou para se apresentar.
E ele não voltará por alguns dias.
Fechado?
Tem alguém aí?
Mestre Zhang,
Eles não estão erradicando uma seita.
Eles estão atrás dos Nove Místicos.
Huo Wenhai
deve ser
por trás disso.
Huo Wenhai?
Aconteceu alguma coisa com o clã Huo?
As mulheres do clã Huo ainda estão lá.
Talvez ele os tenha poupado.
Por nostalgia.
Mas a residência Huo
já está sob seu controle.
Huo Wenhai há muito tempo deseja
Destruir os Nove Místicos.
Agora, com tudo isso acontecendo,
Será possível...?
Se ele realmente estiver por trás disso,
Tenho receio que eles sejam
Em grave perigo.
Naquela época, para parar
impedir que sua própria mãe se casasse novamente,
Ele chegou a cortar o rosto dela.
Se um homem como esse conseguir o que quer,
Ele não deixará ninguém vivo.
Quem emitiu a ordem?
Isolar a cidade?
A informação veio do Gabinete da Comissão Especial.
por meio dos canais de comando militar.
Toda a documentação está em ordem.
Portanto, foi realmente uma ordem do Ministério da Guerra.
Isso é ruim.
Mestre Zhang,
Os Nove Místicos
Pode não sobreviver a isso.
Se o Ministério da Guerra
havia realmente ordenado um expurgo dos Nove Místicos,
Eles poderiam ter enviado tropas abertamente.
Não teria havido necessidade.
suprimir as notícias,
muito menos fabricar
alguma desculpa absurda
sobre a erradicação de um culto.
Se a razão for falsa,
Significa toda essa situação.
Não pode ser divulgado ao público.
O Ministério da Guerra
não deve haver provas suficientes
Condenar os Nove Místicos.
Se Huo Wenhai está realmente se emocionando
contra os Nove Místicos,
Ele não se atreverá a matar ninguém.
Ele teria medo de causar muitos problemas.
Em seguida, o Ministério da Guerra
negaria tudo
e demita-o primeiro.
Ótimo ponto, Mestre Zhang.
O que Huo Wenhai mais teme
está perdendo o uniforme.
Sem esse status,
No clã Huo,
Ele valeria menos que um cachorro.
Mas cada um dos líderes dos Nove Místicos
É um adversário difícil.
Como alguém como Huo Wenhai poderia
Talvez seja possível removê-los?
Exatamente.
Isso também é o que me deixa perplexo.
Ele deve ter usado
Algum truque sujo.
De outra forma,
mesmo que eles tenham sido mobilizados
um batalhão inteiro,
Qualquer líder de clã dos Nove Místicos
Conseguiram escapar sem muita dificuldade.
Mestre Zhang,
Eu penso
Por enquanto, devemos ficar fora de vista.
Não será tarde demais.
se nós
Primeiro, entenda o quadro completo.
E então decidir o que fazer.
Certo?
Não posso ir embora.
Isso diz respeito aos Nove Místicos.
Eu sou o líder dos Nove Místicos.
Não posso simplesmente ir embora.
Além disso, Huo Wenhai
Deve haver homens vigiando as estradas.
Ele provavelmente já sabe.
Retornamos a Changsha.
Se eu sair agora, vai ficar parecendo...
É como se eu estivesse fugindo por culpa.
Então eu tenho que voltar para a cidade.
Preciso resolver isso.
Com ele pessoalmente.
Xiaoyu, Xiaojin.
Sim.
Chame de volta quantos guardas forem necessários.
como você puder.
Se a situação mudar,
Esteja preparado para responder.
— Sim. — Sim.
Laogou, Xiangu,
Tiezui,
Encontre um lugar seguro.
e acomode-se.
Não volte para a cidade ainda.
Não.
Posso te ajudar.
Você tem algo mais importante para fazer.
Entre em contato com todos os jornais.
e agência de notícias, você pode.
Divulgue.
Criar pressão pública
então Huo Wenhai
não tem outra escolha senão trazer
toda a questão veio à tona.
Então
Ele terá que revelar suas cartas abertamente.
Tenha certeza.
Eu cuidarei disso.
Vamos nos separar.
Onde está Huo Wenhai agora?
Mestre Zhang,
ele...
Ele está em nossa residência.
Desculpe.
Eu não consegui impedi-lo.
Ele recebeu uma ordem de requisição de cima.
transformar a residência Zhang
para algum tipo de ordem de lei marcial.
Ele está lá dentro agora.
Parece que ele realmente pensa
Ele tem todas as vantagens.
e pode me derrubar.
Eu gostaria de ver
exatamente o que ele é capaz de fazer.
[Bomboneria]
Vamos.
Tome isto.
Será que isso realmente vai funcionar?
Changsha está sob lei marcial.
As pessoas comuns nem sequer podem sair às ruas.
Temos que nos passar por carregadores.
Entregar suprimentos aos quartéis.
Já investiguei isso.
A maioria dos nossos homens
já foram para lá.
Espere.
Essa máscara não é...
Um pouco chamativo demais?
[Marca Doghead]
Parar!
Senhor,
Estamos entregando suprimentos.
Mostre-me seu passe.
[Passar]
Senhor,
Ele pegou um resfriado.
Prossiga.
Vamos.
Mover.
[Comando Temporário de Lei Marcial de Changsha]
Mestre Zhang,
Depois de viajar todo esse caminho,
Você deve estar exausto(a).
Chegou a hora.
Você conseguiu descansar adequadamente.
Quem lhe deu o direito de ser redistribuído?
Meus guardas do Clã Zhang?
E você se transformou
minha residência em Changsha
comando temporário de lei marcial.
O que você está tentando fazer?
Em um momento como este,
Você ainda está me dando sermão.
Sobre regras militares?
Os figurões querem que os Nove Místicos sejam eliminados.
Estou apenas cumprindo ordens.
reprimindo bandidos
e defendendo a nação.
Mas você, Zhang Qishan,
detêm o poder nos Nove Místicos há anos
e se associava a criminosos.
Você ainda consegue distinguir o dever público do interesse privado?
ou país de origem familiar?
A menos que você seja eliminado,
Os Nove Místicos jamais poderão ser desarraigados.
Tem certeza
Você pode me eliminar hoje?
Claro que sei.
Do que você é capaz.
Caso contrário, eu não teria...
Retido durante todos esses anos.
Mas algumas coisas
É preciso mais do que apenas uma boa oportunidade.
Zhang Qishan,
neste mesmo dia, no ano que vem
Será o aniversário da sua morte!
Parar!
Senhor.
Huo Wenhai,
Você é um oficial do Exército Nacional Revolucionário,
Não sou um bandido de rua!
Se você ainda se lembra
Quem você é,
Deixe de lado suas mágoas pessoais.
Com Zhang Qishan e os Nove Místicos.
Só porque ele interferiu
no caso de Xie Jiu,
Você guardou rancor dele.
E ir até a própria casa dele procurando confusão?
Se eu não tivesse chegado a tempo hoje,
Ele poderia ter te cobrado.
com a tentativa de assassinar um aliado
e violando a disciplina militar.
Você jamais conseguiria limpar seu nome!
Você é
ainda muito jovem
E arrogante demais.
Volte e escreva uma autocrítica adequada!
Senhor...
O que?
Eu te fiz mal?
Se você tem algo a dizer,
Diga isso agora.
Não, senhor.
Mais uma coisa.
Esta é a residência do Comandante da Defesa de Changsha.
Devolva para Qishan.
Pegue todos e tudo.
De volta para onde quer que tenham vindo!
Agora!
Sim, senhor!
Mude-se!
Mestre Zhang?
Qishan,
esses seus dois ajudantes
São bastante difíceis de lidar.
Eles estavam correndo pelos quartéis.
Em trajes civis.
Eles violaram as normas da lei marcial.
e até mesmo ordens de transferência falsificadas.
Eu os trouxe comigo.
É melhor discipliná-los adequadamente.
Obrigado, senhor.
Eles serão devidamente disciplinados.
Vim hoje para discutir
algo muito importante
com você.
Se houver
Qualquer coisa que você queira fazer,
Faça isso agora.
Porque eu tenho medo
que depois de conversarmos,
Você pode não ter essa oportunidade.
Mestre Zhang.
Se eu não tivesse chegado,
Você provavelmente já estaria morto.
Você não tem o que é preciso.
No entanto, você foi atrás de Zhang Qishan.
Eu só queria me livrar disso.
com os Nove Místicos o mais breve possível.
Zhang Qishan está ligado a eles demasiadamente.
Enquanto ele estiver por perto,
Vai ser difícil tomar decisões.
Eu nunca tive a intenção de machucá-lo.
Eu só queria
Para evitar que ele interfira por um tempo.
Você não disse que os líderes
Qual dos Nove Místicos não podia ser morto?
Por isso, tenho mantido Eryue Hong em meus braços.
Banjie Li,
Heibei Laoliu e Xie Jiu
Por enquanto, ele está sob custódia.
Fiz exatamente como você instruiu.
e jamais ultrapassou os limites, nem por um instante.
Conforme instruído?
Você deliberadamente distorceu as ordens superiores.
Para servir aos seus próprios fins.
Huo Wenhai,
Isso é um tabu grave no Ministério da Guerra.
Você acha?
Os funcionários de lá são uns idiotas.
Quem não consegue enxergar através dos seus planos maquiavélicos?
Eu jamais ousaria.
Eu só queria aliviar seu fardo.
Eu acabei de...
Não consegui pensar direito nas coisas.
e agiu de forma precipitada.
Por favor, me perdoe, senhor.
Você quer aliviar meu fardo?
E resolver as preocupações do Ministério da Guerra?
Então por quê?
O clã Huo está isento?
O que pensarão os superiores?
Sou leal apenas ao Ministério da Guerra.
Com os Nove Místicos por perto,
Changsha jamais conhecerá a paz.
Como o Clã Huo faz parte dos Nove Místicos,
Também deve ser eliminado.
Eu mesmo resolverei isso.
e não demonstre favoritismo.
Eu tenho parte da culpa.
Quando te dei a ordem,
Não fui suficientemente claro.
Mas as ordens militares são absolutas.
Agora que a purga dos Nove Místicos
começou,
Não podemos mudar de rumo da noite para o dia.
Além disso, os superiores já sabem.
Se for para fazer, faça direito.
Não deixe nenhuma ponta solta.
De outra forma,
Haverá consequências graves.
[Restaurante Xinyue]
[Teatro Lumen Grand]
[Sigilo concedido pela Comissão de Assuntos Militares]
Senhor,
todas as lojas ao longo da rua
foram isolados,
incluindo o restaurante Xinyue.
Pai,
As autoridades não fizeram isso?
Sempre nos tratou bem?
Por que eles se voltaram contra nós?
Não temos um acordo?
Com aqueles que estão no topo da hierarquia?
Uma tempestade está se formando.
Parece que
Uma grande guerra está a caminho.
Nós também precisamos estar preparados.
Conte para todos.
que todos os leilões estão suspensos por tempo indeterminado.
Transfira tudo para o Armazém 11.
Vá até a estação de telégrafos.
Estou enviando um telegrama para Zhang Qishan.
Sim, senhor.
Mestre Zhang,
Um telegrama do Sr. Yin.
Leia.
Isto é urgente.
É melhor você ler você mesmo.
Restaurante Xinyue e todas as propriedades da família Yin
foram apreendidos pelo Ministério da Guerra.
O telefone da residência também está sendo monitorado.
Fiquei sabendo o que aconteceu em Beiping.
Você e Xinyue estão bem?
Changsha mergulhou no caos.
Muitos dos Nove Místicos
estão nas mãos de Huo Wenhai.
A situação é urgente.
Não consigo escapar.
[Escritório Telegráfico de Taiho]
Pai,
Como ele está?
Por enquanto, parece estar seguro.
Pai,
O que você faz?
Qual é a situação em Changsha?
Os Nove Místicos
são uma força nascida entre o povo para resistir
senhores da guerra e poderes aristocráticos.
Eles surgiram naturalmente.
de tempos difíceis.
Mas agora, nosso país
está prestes a ser testada pela guerra.
Em pouco tempo,
Você verá um novo mundo.
Quando esse mundo chegar,
talvez pessoas
Não precisaremos mais dos Nove Místicos.
Eu entendo.
Os Nove Místicos podem ser
Um navio construído sobre a honra e a justiça.
mas pode
não navegam mais.
Exatamente.
O problema
O rosto do Mystic Nine não é Huo Wenhai.
Nem é o Ministério da Guerra.
Cumpriu seu propósito.
No futuro,
As pessoas não vão mais aceitar isso.
Então, se Zhang Qishan
permanece
a bordo daquele velho navio
ou passos rumo ao novo mundo
Depende inteiramente dele.
Eu sei.
Como marido e mulher, permanecemos unidos.
Sei que ele não é um homem preso aos costumes antigos.
Não posso tomar essa decisão por ele.
Nem irei interferir.
Como o último dos Nove Místicos,
O Clã Xie deve manter a sua ordem.
manter os outros clãs sob controle,
Apoie o clã que detém o poder,
e manter os Nove Místicos no caminho certo.
sem perturbar as pessoas
ou as autoridades,
[Jovem Xie Jiu]
Para que a paz perdure por gerações.
Esse é o dever do Clã Xie.
Então, quem são os Nove Místicos?
[Ancião do Clã Xie]
Por que eles precisam existir?
Quando as autoridades são injustas e a lei falha,
Irmandades marciais ao longo da história
intervieram para corrigir injustiças no comércio,
unindo-se para reunir a força do povo
e equilibrar os fortes contra os fracos.
E depois?
Qual será o seu nome?
Se eu me tornar o chefe do clã,
Vou adotar o nome Jiu.
[*Jiu: nove]
Para proteger os Nove Místicos e perpetuar seu legado.
Bom.
Muito bom.
A força dos Nove Místicos
reside em seu líder máximo,
que devem ser justos e fortes
E nunca se desvie do caminho certo.
O Clã Xie assumirá as tarefas difíceis,
Arcaremos com as consequências nós mesmos.
e agir para o bem do povo.
Essa é a honra do último dos Nove.
Qual é o maior dever do Clã Xie?
O Clã Xie deve manter-se em silêncio
A ordem dos Nove Místicos.
Qualquer que seja o clã que chegue ao poder,
seja ela proveniente de uma posição de destaque
ou origens humildes,
Devemos fazer tudo o que estiver ao nosso alcance para apoiá-lo.
e guiá-lo pelo caminho certo.
Só assim os Nove Místicos poderão perdurar por gerações.
E o que mais importa ao prestar auxílio?
E os outros clãs dos Nove Místicos?
A fundação dos Nove Místicos
mente de seu líder máximo.
Ele deve ser justo e forte.
E nunca escolha o caminho errado.
Quanto às coisas difíceis
Isso ainda precisa ser feito.
O Clã Xie os enfrentará.
Eu mesmo arcarei com as consequências.
Contanto que eu possa proteger os Nove Místicos
e servir ao povo,
Vai valer a pena.
Huo Wenhai agiu por conta própria.
e prenderam vários líderes de clãs dos Nove Místicos.
Os superiores pretendem fazer vista grossa por enquanto.
e que Huo Wenhai dê um exemplo aos Nove Místicos.
Para alertar os outros.
Amanhã ao meio-dia,
Todos vocês serão executados.
O Ministério da Guerra
criou um verdadeiro cão raivoso.
Para subir na hierarquia,
Não há nada que ele não faria.
Sr.
O destino dos Nove Místicos já está selado.
Aquilo que mais lhe importa
A questão é se Changsha conseguirá manter-se estável, não é?
No momento em que morremos,
Changsha vai mergulhar no caos.
Com a intensificação da guerra,
A situação está um caos.
Zhang Qishan tem tropas sob seu comando.
E sabe lutar.
Ele é muito valorizado pelo Ministério da Guerra.
Eles vão mantê-lo na linha de frente.
Quanto aos outros líderes de clã,
Se forem resolvidos rapidamente,
Changsha não vai mergulhar no caos.
Você parecia tão sincero antes,
mas no final,
Você só quer manter Zhang Qishan.
O grupo Mystic Nine existe há um século.
mas para você,
É algo que pode ser removido de uma só vez.
As circunstâncias não nos deixam escolha.
Não há espaço para sentimentalismos.
Senhor Xie,
Você entende melhor do que eu.
O que significa considerar o bem maior.
Além disso, eu te dei
Tempo e oportunidade.
E você também me prometeu uma solução.
Não é mesmo?
Existe uma maneira.
Mate seis e poupe três.
Entre os Nove Místicos,
O clã Zhang,
O clã Hong,
e o Clã Huo deve ser poupado,
Ou Changsha mergulhará no caos.
Quanto aos outros seis,
deixe Zhang Qishan
eliminá-los ele mesmo.
Assim que os Nove Místicos perderem sua base,
Eles jamais se levantarão novamente.
Dessa forma,
Sua posição permanecerá segura.
Os Nove Místicos sobreviverão apenas no nome.
E Changsha permanecerá estável.
Zhang Qishan
Valoriza profundamente a lealdade.
Tem certeza de que ele consegue?
Ele mesmo teria coragem de fazer isso?
Se ele não puder,
Eu o obrigarei.
Quando esta vela se apagar esta noite,
Os Nove Místicos entrarão em uma longa noite,
Mestre Zhang.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪